Bonjour, ici Jonathan Guay
de Team2Book!
Vous aimeriez caractériser
chacun de vos consommateurs?
C’est maintenant possible!
Par exemple,
une clinique médicale voudra peut-être
indiquer le débit de chaque professionnel.
C’est-à-dire le nombre de patients par heure
rencontré par chaque professionnel
en fonction du type d’activité.
Cette information peut aider
certaines cliniques à attribuer le bon
assistant clinique ou infirmière auxiliaire
à chaque professionnel.
Étape préparatoire
Votre gestionnaire d’équipe doit activer
la fonction « Consommateurs : Info supplémentaires »
à partir des paramètres du tableau de bord de Team2Book.
Pour ce faire, choisissez l’onglet « Consommateurs »
de la section « Paramètres »
de votre « Tableau de bord » Team2Book.
Repérez le titre « Consommateurs : Info supplémentaires ».
Activez et sauvegardez.
Il aura ensuite l’occasion de nommer
le champ « Info supplémentaire » selon vos besoins.
Dans l’exemple suivant,
nous avons nommé ce champ « débit ».
Finalement, nous pouvons ajouter
toutes les options possibles pour ce champ.
Par exemple, les professionnels pourront voir
de 3 à 6 patients à l’heure pour un suivi de grossesse.
De même certains professionnels verront
de 3 à 6 patients à heures pour des suivis réguliers.
Nous allons donc ajouter les options :
Grossesse3 Grossesse4 Grossesse5 Grossesse6
et Régulier3 Régulier4 Régulier5 Régulier6
Vous pouvez également ajouter
les couleurs des options.
Par exemple, pour les options
de suivi de grossesse jaunes
et pour les options de suivi régulier bleues.
N’oubliez pas de sauvegarder vos changements.
Maintenant, allons mettre à jour chaque consommateur
pour indiquer son débit
dans le nouveau champ ‘Info supplémentaires (débit)’.
Pour ce faire, rendez-vous à la section
« Consommateurs » de votre « Tableau de bord Team2Book »
puis cliquez sur l’icône du crayon
ou mise à jour à côté de chaque consommateur.
Repérez le nouveau champ « Info supplémentaires (débit) ».
Ajoutez-y une option ou plusieurs options.
Par exemple, « Grossesse4 » et « Régulier5 »
et soumettez vos changements.
Voyons maintenant les changements dans Teamup.
Lorsqu’un consommateur ajoute une disponibilité,
Team2Book tente d’attribuer une ressource
à ce consommateur.
Team2Book créera un événement de ressource.
La différence est que le champ Info supplémentaires
« Débit » sera automatiquement renseigné
avec les débits de ce consommateur.
Vous voyez à l’écran le champ « Débit » renseigné
pour l’événement de ressource
créé pour le consommateur B.Thibeault.
Vous pouvez voir la même information
dans la vue "Tableau" de Teamup.
Grâce à cette information,
cette clinique pourra attribuer
un assistant clinique au consommateur B.Thibeault
en fonction de son débit.
Voyez notre tutoriel « En équipe avec »
pour plus de détails.
Voilà! Nous espérons que ce tutoriel vous a plu.
La caractérisation de vos consommateurs,
un autre avantage de Team2Book!
Merci!