Bonjour, ici Jonathan Guay
de Team2Book!
À l’aide de ce tutoriel vidéo,
je vais vous montrer à utiliser
la fonction « En équipe avec ».
Plusieurs organisations
travaillent en petits groupes.
Par exemple, une clinique médicale pourrait avoir
des assistants ou des infirmières auxiliaires
travaillant avec 1 ou plusieurs médecins
au cours de la journée
ou au cours d’une demi-journée.
Saviez-vous qu’il existe plusieurs moyens
d’organiser votre calendrier partagé ?
- Vous pourriez activer et renseigner le « Champ de description »
mis à votre disposition.
- Vous pourriez également utiliser la fonction « Événements liés ».
Voyez le tutoriel texte à l’adresse suivante :
- Enfin, vous pourriez utiliser la fonction « En équipe avec »
décrite dans le présent tutoriel.
Étape préparatoire
Pour utiliser la fonction « En équipe avec »,
votre gestionnaire d’équipe doit activer
cette fonction dans les paramètres.
Pour ce faire,
choisissez l’onglet « Consommateurs »
de la section « Paramètres »
de votre « Tableau de bord » Team2Book.
Repérez le titre « En équipe avec ».  Activez et sauvegardez.
Vous pourrez ensuite ajouter ou retirer des consommateurs
(c’est-à-dire les professionnels ou des employés)
pouvant travailler en petits groupes.
Si l’on prend l’exemple d’une clinique médicale,
ajouter tous les médecins qu’un assistant peut aider.
Pensez également à ajouter
le nom de vos assistants à cette liste
afin que les personnes assistées puissent voir qui les assiste.
N’oubliez pas de sauvegarder.
Au besoin, n’hésitez pas à mettre à jour
la liste des consommateurs
ici ou dans la fenêtre de mise à jour des consommateurs.
En effet,
une fois la fonction « En équipe avec » activée,
un nouveau paramètre s’affiche
dans la fenêtre des mises à jour ou d’ajout d’un consommateur.
Ce paramètre s’intitule
« peut être pairé à une équipe ».
Voyons maintenant comment
ajouter un événement en utilisant cette fonction.
À partir de votre calendrier Teamup, ajouter
un événement de disponibilité pour votre consommateur.
Dans notre exemple,
nous allons utiliser l’assistant Martin Picard.
Renseignez le champ « En équipe avec »
en y insérant le nom de tous les médecins
que Martin Picard va assister cette journée-là.
Dans notre exemple,
nous allons insérer le nom de Dre Tremblay et Dre Gagnon.
Voilà! À la prochaine mise à jour du planificateur,
vous verrez un événement de ressource pour l’assistant
Martin Picard. Le champ « En équipe avec » contiendra
les noms de Dre Tremblay et Dre Gagnon.
De même, Dre Tremblay ou Dre Gagnon
peut savoir qui sera leur assistant cette journée-là
puisque l’événement de ressource
c'est-à-dire l'attribution de bureau
qui a été créé pour eux contiendra le champ
« En équipe avec » avec le nom de l’assistant Martin Picard.
Notez également que l’information sera inscrite
dans le sous-calendrier de présence de l’équipe
si vous avez activé cette fonction.
Vous devez également savoir tous les événements
de disponibilités avec le champ « En équipe avec » renseigné
sont considérés par Team2Book comme des événements
de disponibilités, peu importe le type de sous-calendrier
du consommateur. Les spectateurs (par exemple
vos réceptionnistes) peuvent maintenant vérifier qui
travaille en petits groupes de plusieurs manières.
Ils peuvent par exemple
survoler un événement à l’aide de leur souris,
et le champ « En équipe avec » sera renseigné.
De plus, ils peuvent également afficher la vue
« Tableau » de Teamup et s’assurer que la colonne
« En Équipe Avec » est activée.
Nous espérons que ce tutoriel vous a plu.
Le travail en petits groupes,
un autre avantage de Team2Book!
Merci!