Bonjour, ici Jonathan Guay
de Team2Book!
Est-ce qu’il serait utile pour votre équipe
que les consommateurs indiquent
non seulement leurs disponibilités,
mais indiquent également
leur type d’activité?
Supposons par exemple une clinique médicale
dont les médecins peuvent voir
un certain nombre de patients à l'heure
en fonction du type d’activité.
Cette clinique pourrait vouloir attribuer
des assistants cliniques ou des infirmières auxiliaires
pour assister les médecins.
Vous pourriez donc indiquer le débit
(c’est-à-dire le nombre de patients à l'heure)
pour chacun des médecins
en fonction du type d’activité.
Voyez notre tutoriel vidéo intitulé
« Consommateurs - Informations supplémentaires ».
Les consommateurs pourraient indiquer
le type activité
qu'ils comptent effectuer une journée donnée.
Grâce au débit et au type d’activité,
vous aurez maintenant toute l’information nécessaire
pour attribuer vos assistants cliniques
à chacun des médecins.
Étape préparatoire
Votre gestionnaire d’équipe doit activer
la fonction « Type d’activité »
à partir des paramètres
de votre tableau de bord Team2Book.
Pour ce faire,
choisissez l’onglet « Champs personnalisés »
de la section « Paramètres »
de votre « Tableau de bord » Team2Book.
Repérez le titre « Type d’activité ».
Activez et sauvegardez.
Vous aurez ensuite l’occasion
de renommer le champ « Type d’activité »
selon vos besoins.
Dans l’exemple suivant,
nous avons conservé le nom « Type d’activité ».
Finalement,
nous pouvons insérer toutes les options possibles
pour ce champ et y attribuer une couleur.
Supposons que nous ayons une clinique médicale
dont les professionnels effectuent généralement
2 types d’activité.
Soit des suivis de grossesse
soit des suivis réguliers.
Nous allons donc ajouter les 2 types d'activité suivants :
Grossesse et Régulier.
N’oubliez pas de sauvegarder vos changements.
Voyons maintenant les changements dans Teamup.
Lorsque les consommateurs entreront leurs disponibilités,
ils pourront maintenant renseigner
le nouveau champ « Type d’activité ».
Lorsque Team2Book créera un événement de ressource,
il renseignera automatiquement le champ Type d’activité
avec l’activité choisie par le consommateur.
Les gestionnaires d’équipe pourront maintenant voir
le type d’activité
effectué par chacun des consommateurs.
Soit en pointant leur souris
sur un événement de ressource
soit à l'aide de la vue de Tableau de Teamup.
Voyons maintenant un exemple
où nous avons à la fois activé
la fonction « Consommateurs - Informations supplémentaires »
pour indiquer le débit de chaque consommateur
et la fonction « type d’activité ».
On peut voir que le 17 février,
le consommateur B. Thibeault
effectue un suivi de grossesse.
Nous pouvons également voir que le débit
de B. Thibeault pour un suivi de grossesse
est de 4 patients à l’heure.
La combinaison de ces 2 informations
permet au gestionnaire d’équipe
d'attribuer le bon assistant clinique à B. Thibeault.
Voyez notre tutoriel vidéo intitulé « En équipe avec »
pour plus d'informations.
Veuillez noter que lorsque le champ
« Type d’activité » est renseigné
Team2Book considèrera l'événement
comme un événement de disponibilité
et ce peu importe le type
de sous-calendrier du consommateur.
Voilà!
Nous espérons que ce tutoriel vous a plu.
Le choix du type d’activité,
un autre avantage de Team2Book!
Merci!